Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 16]
De quoi parles-tu?
J'ai passé
tout ce temps à l'hôpital.
Pourquoi me calomniez-vous ?
Lin Qingyi !
Je suis Qingmao.
Je suis de retour.
Lin Qingyi ?
Il y a plus de dix ans,
M. Wang a piégé la famille Lin
pour le trafic d'opium.
Je n'en savais rien.
Je ne vous aiderai pas à commettre un faux témoignage.
Encadré?
La famille Lin ?
Mademoiselle Liu, vous faites référence à
à l'ancien
président de la Chambre de commerce, M. Lin,
Qui fut jadis
le principal philanthrope de Song City ?
Des rumeurs disaient que la famille Lin
a résisté à son arrestation pour trafic d'opium
et mettre le feu, se suicidant,
Tuant les treize membres.
Il semblerait que l'histoire soit plus complexe maintenant.
Je connais l'histoire.
Un terrible incendie a détruit la famille Lin
à cette époque.
La police s'est empressée de classer l'affaire
sans preuves.
Peu après,
un majordome nommé Wang
de la famille Lin,
en utilisant une lettre du président Lin
comme preuve,
a repris
toutes les entreprises de la famille Lin.
Ce majordome s'appelait Wang.
Ce ne serait pas vous, n'est-ce pas, Monsieur Wang ?
Alors c'était lui depuis le début !
Quel mépris !
Je suis désolé.
Ce n'était pas moi.
Tout cela
C'est un mensonge qu'elle a inventé pour me piéger.
Puisque vous êtes impitoyable,
N'attendez pas de loyauté de ma part.
Qui, parmi nous, ment vraiment ?
Butler Wang ?
L'année de mes sept ans,
Vous avez commencé à faire du trafic d'opium.
À l'époque, pour vous aider à gagner de l'argent,
Je remplissais bassin après bassin
de l'eau froide sur moi
jusqu'à ce que je me rende malade.
De cette façon,
Vous pourriez utiliser comme prétexte l'
achat de médicaments
faire le trafic d'opium.
Fermez-la!
Absurdité!
Monsieur Wang,
Pourquoi ne pas écouter la suite ?
L'année de mes dix ans,
Vous avez été pris.
Ils vous ont incité à vous rendre,
mais vous avez allumé un feu
qui a brûlé toute la famille Lin.
Vous avez ensuite élevé leur fille.
Être son propre bourreau.
Tu es mauvais jusqu'à la moelle !
Wang Wan'er !
Tu racontes des mensonges !
Liu Rumeng, que tu es Lin Qingyi
Cela ne me surprend pas le moins du monde.
Je ne regrette rien.
Je préférerais mourir que de devenir un fantôme
sous vos ordres.
J'ai encore d'autres révélations.
À l'époque, Wang Penghui et...
Posez cette arme !
Ce n'était pas moi !
Comment pouvez-vous encore le nier à ce stade ?
Quel spectacle, un père
et sa fille qui se retournent l'un contre l'autre !
Une seule femme vous a réduit à ça ?
Quelle femme ?
La famille Lin... Cette fille de la famille Lin ?
Lin Qingyi ?
Je t'avais dit de la tuer à l'époque.
Je l'ai tuée !
Mais... mais... qui l'eût cru...
Tu l'as bien cherché.
Trouvez un moyen de me faire sortir de là.
Je vais régler ça moi-même avec elle.
Tu sais.
Je ne donne jamais de seconde chance.
J'ai encore de l'opium !
Dans l'entrepôt !
Je peux encore vous être utile !
C'est terminé.
Ce n'est pas encore fini.
Liu Rumeng.
Wang Wan'er a été abattue à distance.
Ce n'est pas Wang Penghui qui l'a fait.
Traces de l'arme de Qingmao
ont été retrouvées sur les lieux, sur les policiers blessés .
Certains témoins confirment
que Hua, de Paramount,
est apparue au quai
sous l'identité de Qingmao.
Elle doit être arrêtée
pour être interrogée.
Mais elle a disparu.
Veuillez coopérer à notre enquête.
Hua, tu dois quitter la ville de Song.
Je ne peux pas te perdre.
Je sais.
Si je reste,
Je deviendrai une arme
qu'ils pourront utiliser contre vous.
Meng adore les raviolis
depuis son enfance.
J'ai peur qu'après mon départ,
Il ne restera plus personne
pour les fabriquer pour elle.
Alors, Wenbin, tu dois apprendre correctement,
pour que tu puisses prendre soin d'elle pour moi
à l'avenir.
Hua, ne t'inquiète pas.
Je prendrai certainement bien soin d'elle.
Ici, Wenbin,
Apprenez comment.
D'accord.
Rumeng, outre la vengeance,
Vous devez aussi mener une belle vie.
Lâcher!
J'ai Hua.
Si Qingmao ne se rend pas
dans les trois jours...
Je vais au poste de police !
Non ! C'est trop dangereux pour toi
d'y aller seule maintenant !
Je ne peux pas laisser Hua mourir à ma place.
Je le dirai une dernière fois.
Tant que vous allez voir la police
et exposer Liu Rumeng comme Qingmao,
le véritable coupable qui a tué Wang Wan'er,
Je peux te laisser vivre.
De plus,
Je peux vous le garantir
une vie de richesse et de luxe
pour le reste de vos jours.
Si vous refusez,
Je ne te frapperai plus.
Mais mes hommes ici
Ça fait longtemps que je ne me suis pas amusé.
Donc?
Êtes-vous d'accord ou non ?
Pas mal du tout.
Venez ici.
Lâcher!
Allez, ma belle.
Je le ferai.
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪